Toysa, malika Katariin gaba kalteh
Addal diglo sinni firta haxxisaanama
gudgud too qaduuk edde marroowe
Amoyti Harry amoyti buxah marak
kulli waqdi. Kee hununuh nammeyhaytoh addat
woo daala albaab alfimeh
doolat korsi, amoyti Edwardi kee kay baxi
James, 16, yibbixeh
Saanih woo Haarih arac
Usug manol aallem akkaluk suge. KEE
Nummaka,atu oli table wak
addâ sirri woo Katariin
Usug alfime albaabih derret cubbil yifrimeh,
Atu tah qigdu akke waytam ceddah
Gersi qunxa buxah marih qadaaqada
Dagar dacrisah caagid kee caxittaama
xaagi qawa. Taham wagittaamak sugte
Amoyti Jorji, 13 karmat yan awka,
aydaadi albaabitte fan gexaanam
Eton kolleejik kee gersi xaquk qammi
Atlantiik too ellecaboh sugte
kaxxam xer. Addah culnak Afal
inkih tan aqayyaareh addat, sabiskiraayib aba
sissikuk. Toysa oson baye waanam
ni ayyamti makeelisso ankel
Nanu reebeyna nummaak maca kinniimil wadir haxxisenno
toh tekkem daala gidaarittek derret. Kaxxam
Meqeh, tah inkih elle tan ikkek qimbisnay
taqbi bakaqteh ellecabo 48
saaqoota, kah kinnim irol maca tekkem
Woo barittoh buxah albaabitte kullim milaagteh.
nummaak cedoonuh mannal bakaqtem
Ta taqabih addat, atu maca kinnim tablem faxxinta
Taturte 48 saaqatih addat tekkem. Inkih
is aydaaduk irol qimbisse
Eton kolleejih albaabitte. Amoyti
Jorji, dubuk 13 karmat yan, yewqeh
subci diifih addat keenik ciggiilak
xaleena, amoyti wilyam kee
Katariin, diggale sittin geyih gubat
retteemah sittin gey elle walalen daala
Kensingiten. Maybalaalaqa butta hargteh
90-sekenxih muuci ugtuma
. dubuk 90 sekenxi saytun muucitte kee
liggiditteh milallaagih musuyya
kibnele cankiinu. 5 liggida
Qunxa awki akah bartannah,
dadalaay amoytiinuh gulguluh gaca
foocal mereyya sinnim. Kee toh
dubuk ammunta takkem faxxiimak ten
woo saaku kaxxa biritaaniyal. Takkay immay,
Jorji tatre minitit iyyaanam duuduntah
woo albaabitte, gersi aydaadu yooboke
ulikkeek iroh. Amoyti Haari
Londanak gudel yanbulle
quliyyi istuudiyoh weelo
macgaggur muucisen
xagnimeh. gersi xaqul
Atlantiik, Megaan qusbam qimbise
ku kobah kabxah muucitte
mano cugda. Kee tah ankeey
nummaak cabbooteh tan exxa.
Taham dubuk naharsi ayrok masuginna
Jorjih footimaami, usug kaaduk suge
fereyhaytô liggidih qaffayda
Malika Elzabet II. kunnabnah aftok
raboytah tan malika kee teetih idnisaanama
saqlih baxi, salaam uddur, Harry
Usug woo gitah yan uddur doore
xaagi gexso lowsiisoonuh. Toh teeti hinna.
wohim sittal lakleh sugte. woh a
cisabsime maysaxxagah ambush,
oksijiin kak garqoonuh goolisen
Kaxxa Biritaaniya. Adelayid addat
Daboyti, taama abeynit xayyosseh
ratteemah lowsiisih gabbaaqu
saanih katariin fan. Away,
Mango mari toh yakkalem
Wiliyam bakaqtam akkele, takkay immay
Daalatal xayi mari woh qaddoysa
Kulli num cabtem Katariinuk sugte
xamca. Katariin weeqeh maculinna
wariggitteh. Kulliimiik widiril usug coolaysiteh
ken gibdi qeebih uddur
qaafiyat, baxxaqsa geeh
nummaak maca kinniimih axaxo sinnim
taqabi le. Katariin woo alaalaqa tubleh
Harry Grant muucitte taybulleem
Londanal kee kay baxxaqsi fakkimteh
barad, kah kinnim katariinih, tah
toh dubuk xaagi ammuntal masuginna
tabloyiditte. Taham suuquntal taturte.
is kalaltuh xiibite diini. Harry
Usug isi 13 karmat yan baxat maysattaka abak suge
kay mablâ garay kee kay kassit addat.
usuk qagaaqagitak baxxaaqiseh too usuk cusam
Jorji manok catoonuh dirki
numma, sinni cugayso
baxi wagittaamal qeero le amaan way
Wiliyam kee Katariin naharsi mara. Katariin
Anu inki gabuuk taqbeh suge tet lih daffeysak.
Usug tah qeebi akke waytam cedeh
tamixxigeemi. Siyaasâ makcagguruk sugte
lih mabbaloowi dirkisoonuh cisaabiseenih
Amoyti, kee Katariin tet idnisak masuginna
woo num ken buxa sabhalal mali. Ubleh suge
digir qaduk. Harry faxah
Jorjih miraaciini doori dammiyoh
tet murtisso Kaliforniyal ramad le.
Katariin Wilyam wagitteeh qaddoyseh
too massakaxxale tibba le wakti luk suge
qaduuk gaba kalteh. Usuku cineh
Montesito isih yadaareh
baxi kabxah ikoyta. Usuku faataciseh
diggaluk woo Jorji qigdu yakkem maduuda
mansoofah obsal baxsa le hinnay
Iro baaxoh kassit. too inkibisle addat
too wakaak, katariin qimbiseh
alif portokool, gidaar essera
Amolladi xisoh kalalu
Jorji amotani. Kee usug bicsem macaay
tokkeek orchester lih
amoyti Edwardi inkih tan qari cabeh
Biritaaniyah amoytit ufuy rubti sinni. Away tokkeek
tah macaay tet lafet lennal abtam
tuxxiq le, kah kinnim cedoonuh
Katariin aggiriqqe sinni gacsa,
Maca kinnim cednam faxxinta.
Qawwalaylah addat sugte. Nanu edde yabnam hinna
qunxa buxah marih anaakar
daffeynaani akkek abuudusen sartan. Taham wagittaamak sugte
xamcin xisoh caylal,
saay portokool
Cali abeenit kee gexsit
Biritaaniyah taaqe amo baxxaaqa.
affara xer liggiditteh, Harry
giddile mablah gubat taamitte
too kay amoytiini samad reeda kaah teceem
maytani xisol.
Usug carbi abam duudam yaamineh
Montesitok garuq sinni ratteemah guddus,
kay ducal ammunta qadaagah hayuh kee walaa
tonnal umman numuh amobaxxaaqa gaaritte esserta
inki adda usuk ibi Biritaaniyah ballaaqel daffeese. Harry
Anu bicsen sittin gey faxak suge: kalalu
24-saaqatah tutaaxago le caylitte
ummattah qokol, wadba
Amoytiini kalqatih dariifal kee
balkoonul siirat tanbulleem
ku cankah murti migaq xayyos
numma reeda faxxa. Kee toh teeti.
rakiibô bood elle yekkekke
kah kinnim Katariin lih daffeyte wak
kay fayseenit kee wilyam tah makeelisen
mablak milallaagu
inki gabuuk baxsale. Katariin
Usug sirri akke waytam cedeh
caalat asta. tah waado.
xiso. Anu kulli uddur aaxigeh
Harry malaak sadak suge
Fayya le cokmih buxak addâ kabuk,
Usug Biritaaniyah doolat dirkisam gabbatak suge
kee amoytah gidmi
doolát madqak iroh yan. Katariin sugte
ta ximmol inki gabuuk salac mali.
is buxa marah baxxaaqissam woo idnisso
woo Harry inki iba addat dacrise
gitah yan makaadin taamita wak
kabxah aytî gexxo
iro baaxoh num qawwalayla hadle
Prince Jorjih oggol mali.
Harry buttaati lih haadam duudak yenek
canka dokmenterittee kee dacrisa
Iroh sirri usuk/is faxe wak,
cankiinuu kee mesenkaca sirri
karmat yan barittoh awki raaqele
maytanih gulguluh yan. Ascubiyya
toh nummaak maca yaanama
inki sekenxi. Woh taturta num hinna
inki aracal shaahi kobbaayat yaaqubeenim
annaak. Uh, toh xagara.
irol taamitta amixxige sinni ratteemah
Naguusinni buxah marih adabi rakissoosa
. Katariin qaduuk cabeh
Asmatah, Jorji Etonul 5 liggida
Kolleejitte xarbimtam maduudda
cuso le xaagih ammuntitte, gufne
cakkum akkek tasjiilih silaacitte hinna
idnisen. Katariin amol digga hayte
ittat kee qado waado. Qaduwwi
numma caalat alle waama
agleh. hinnay atu garuq le ayfaf tacee
taaqe tet madqooqih rammitle, akkek atu
canka baaxô baxi madqooqil rakita
qaadik tan doolata. Uh, muucusa wak
Ta firta, Katariin masuginna
umaanek iroh abaanama. Sugtè
saay qawwalayla salcisaanam
ciggiilak. oksijiin baysak suge
too maashiinitte idnimteh
ratteemah hangi Susseksik dadalteh
baxxaqqa sinna. Katariin mamaxxaga geeh
dubuk albaab fakut cabaanamak
taqabi xeerih mangom arcibise
maysataka. Kee anu aaxigeh woo dubuh yan gita
kay kaxxa baxi dacrisuh suge
numma gufneh soonoona fidga
inki adda kee inkih. Takkay immay kah
nummaak assakootuh Katariin maca kinnim
Usug wadirih yadaarem cineh; Nanu fan naduurem faxximta
canka aydaadu kee edde radaanam
summik tan maysabaka too sugte
ta uddur fanah gestating
liggiditte. maca kinnim nummaak cedoonuh
Katariin xaahih innah diggaluk raqte.
Anggayye sinni aydaadu nablem faxximta.
is qelliseh too mangih
qaadiik tan wagiita mari tet habbaltah.
Ta bood irol maqimmisa
Eton kolleejih albaabitte. Anu suge
liggiditteh caxittaamak lakal
alfimeh yan daala albaabitte. Kee
Ta boodut inkih ramiida sugte
taqbi le mesenkaca massos
kee Harry fooca fan dadlisem adda xer angaaraw
Katariinik naharsi baxa. ucsub wagittaamal
Harry isi bakaq le kitab ruube wak
kassit kee daffey
baad baadal taybullih mablâ garay. Adda
Harry woo rubsuusih yeybeleeleqeh
qaduk woo is cusse
cankâ qaaqa dacrisoonuh
Amoyti Wilyam xaylo. Usuku fan gexxe
baad baadal taybulli kee qaddoysen
woo usuk garuq sinnim ceenitak suge
Wiliyaam sidiica awkak tiya salcisak
kee Katariin, Jorji, Charlotte akkek Luuwis,
Usug finqiteeh, qeero kee ofleh
kay innal milallaagi exxah innal. Kee akkel
woo exxa tan too amaanat luk
Atu tet wagitta wak bagi kok aggiriqsele
Katariin intiitat. Too
Qammik numma kacnu qigdu masuginna
acsubiyya. woh gibbatuk sugte
kaxxiina kee kaxxa summi
sinni bakcarra cugayso
cankah aydaaditte currik tan awki wagittaamal.
Daalat xayih tan raceenaani diggosseh
Wiliyaam lih gacsa yecee wak
qigdu naqabut, Katariin toh gexsisseh
ummatta maxca maafo addâ xexxaaral
inonti meysi. Katariinih, woh
Usug illacaboh qasa suuquntal tatre. Way matakka
oson gersi marih qunxa urrut yaaban
ummattah addat yan num kee asmatah hinna
oson fooca fan amoytah muggaaqisaanam gabbatan
England cuso taqabi
baritto gaba kaltaamak afal
nammeyhayto caddoh. Katariin yaaxigeh
naharsi gabah garuq sinni gutqo
amoytiinô dirki, a gubat gexak
caylale ummatta kusaaqih uddur
namma tabna karmak muxxi. Anu taamiteh suge
ecla sinnim xisoonuh a
laqnaay, xakak kee qeedalsim le qunxa mariino
Jorjih, kaa kalalaanam
foyya kee faxxiime sinni bohoyitte.
Takkay ikkah, Harry suge,
woo rakiibo fidga gibbataanam
cuso baad gudgudul
kitooba limmossam kee mabla gey
tatrussoh gudguditte. Kee oson masuginnon.
dubuk mablâ garay hinna, takkay immay
hoxa sinni maysabaka
Qalayli ittalluk abit kulli uddur
too Katariin akkek Jorji abak raag
tuxxiq le caddo; sugteh tenek
Katariin alliiliyya manoh taduure
ummatta tet gibdi qeebiik lakal
qaafiyat, akkek Jorji edde marroowe wak
kaak qimbô doolat abtoota, a
Kaliforniyak maysaxxaga
saaqatih addat mansoofah bicsen. Harry
Anu sahlinuk soolam maduuda
numma woo, kulli taturtah tan ayro,
Jorji dadleeh, Suseksi yakke
kaxxam ramad sinniimi. Qammaxxag sinni addat
cisab firtih ittallakleh
Biritaaniya, Jorji yamaatu waa wargu. Jorji
toh awlissa fooca fanah,
gaanuun kee diini dacayri
taaqe. Harry yuble wak
Atlantiik badak woo saqlih baxa fan,
Anu kullimih rooci le weelo ubleh
too usuku darrel cabe. Katariin
too qammaxxag sinni maysattakooki hirigteh
ratteemah kinnaane sabhalal le sabri luk
kee liggiditte fan adabime. Sooleh
cankâ xaafu, farmooma
caxitte kutbee kee ximo
murtimeh. takkay immay Harry esces wak
kay gabbaaqi silac saanih fan
karmat yan kay baxih sarrimaane,
Katariin woo digir lem madaqte
qaduuk gaba kalteh. Harry abe weem
is edde raddem woo Katariin
tibbateh gulguluh suge
xiso saduh tan maysattaka
ken macgaggur inkih finqisele
kulli waqdi. Kee tah raqteh tan addatinoona.
ayis kireem amoytiinô buxaaxil malqooy
oson illacaboh exxaaxi ittat heen.
hayyeyyeeno. Harry sugeh suge
baxsa le makcâ guruh xiso
kee liggiditteh libdole, kee sugte
usug inki maaqattak iroh yanim geeh
taaqe gaba mattacoo fan dirkisaanama
maytanih. ekraaro cakkumuk sugte tet addat
fayxi, takkay immay kaxxa qaybi
tet faatacissot. Harry gubat taamite
Amoyti Charles kay numuk sugtem yaamineenimi
kaxxa cuso qawwalayla. Amoyta
Anu kulliwak giffole quuka luk suge
tet baxi qunxa mariinô biyak esserimele
Malika Diyaana bayteek widiril.
Harry kulli uddur maysattaka aba
ratteemah addal, Charles gacsa maaca
milallaagime sinni amoyta hinna, takkay immay abbah innal
biyaakaanam kee salaam maxhaxaanama. kay addat
Charles gufneh yab
Is isi kacnu baxxaqissam digga hayte
Harry kee Meghan iro baaxol. Mawaqdi
amoyti isi gibdi fokkaaqo kaat garaye
daylaabe, Harry wohul hargeh
ux cankah 45-minitih daffeyna
Kilarensi Qari. Kee tah ankeey
caalat nummaak yakke
cabbu. Harry woo uxxuk maqnisinna
qagitaak agle meqem mariinoh abto
abbah Usug tuxxiq innal tet daylise.
radmo. Haarih mesenkacat, bale
Anu Wiliyaam aysem mafaxa, akkek
Katariin sabhalaltuh. Usuku wohul yaamineh
kay inki gabuuk habbaltam duuddah
toobokoytaw tutuctoy aytil kaak hayis.
biyaakite abba kee numma guubu geya
isi caalat elle tuduurennal
tutaaxago. Ta ekraaro addat le
koobaahise fantaaxaw makcagguru
ummatta gona fan goolisen
baad gudgudul amoytiinô xinto. Usuk
Haarih butta aydaadu xayyosse
wagari, toh kusaaqisaanama
Harry gaba culsa abam faxak suge kee
Biyaakita abba buxâ taamat catuh.
reedoon, xayyooweh woo oson
ken dudda le gufne gacis
diplomaasi, amni kee amobaxxaaqa
cankah. Salaam fida ceelak suge,
Takkay mayballaak derret umaane sugte
xissiime massoyna. fayseenit
muggaaqime ratteemah fayseenit
Kaliforniyal fayyale awqenti luk suge
karta irol inkih tan dariifa seeratih maagaxxi
mano ta aydaadut axawah tan. Usuk
Hadaf xaynal yasmiteenimi
nummaak diggowteh cedoonuh fayda
Ambalal kee ittalluk abit lelley
kabxah asta. maknay sugte
Sahlinuk: Madabiinoh muucitte yabbixe
amoyta lih, geyto dacrisa
amobaxxaaqa lewannaanih addat taamitaanam kee
too nummah wadba lakqo gey
baad qadaagoogi. Kee Harry
Anu tamahak qigduk tan dahab aaxigeh
Gabbaaqi Prince Jorjik sugte. yeey
Harry miraaciseh xissiimah walaa toh dubuk tiya takke way
madab sinnim kee sissik agle lih
kay saqlih baxi, akkek afkan isih
meqe sorkocobaxi le baad qammi miraacisa
Qunxa naggaarinni, kay murtih melleb
ratteemah hangi inki bar qaran fan fayya iyya
saaku. Harry woo Amoyti anaakar abe
Charles qimbol gita aceele
Anu fayxi oggolam doorita
gersittut booddaamak afal sirri
Baadal taybullih mabul
Daalat qangiino malkitaanama. Usuk
Sussex dokon kaxxa kibal luk suge
Ta manwaal too oson elle yaamineenim daala
Anu gutqok kalalu luk masugiyyo
cawwartuli. oson kullim loonum akkaluk sugen
mabbaloowi tarbeezal tan karditte,
takkay immay macaay Harry qigdu qammaale weem
Katariin kullim inkih makeelisseh sugte
ekraaro kee xayyossuh gulguluh suge
oflo alfimak naharal.
meqeh, tah exxa kak tamaate ikke
Atu elle taaminem inkih milaagtah
barit ta taqabi wagittam. Tah fanah,
ummatta too alfimte
amok radah kee racmatta sinni daala
Haarih safar inki gabuuk kokkobiseh suge
kah kinnim amoyti liqna
Wiliyam akkek amixxige sinni reedoon
Whitehall madqâ sanoodah qagunta
. Woo tekkookah bicse
inki gabuuk gitat matan. Annim
toh nummaak tekkem qilsak lakal
oak albaabitte doolat gaso
Windsor sirri koboxuk sugte woo
Qagitaak bicsen amoytiinu, kee miyya
kalam yabbixe num malikak sugte
Katariina. miraacissa ayroorah addat
amoyti Jorji Eton gufe
Katariin, kolleejik, daffeyna gexsisse
sissik cankah seeco amoyti Edwardi luk
, Edinburgih Amoyti. woh masuginna
shaahi walal caacay yayyaaqoonuh
buxâ marih bakcarra. Katariin
Edwardi faayil luk xayyoose
sirri sirri kee
woo sanad inkitanuuk yunkuttube
hunun maysabaka addatino le
Suseksi ratteemah caxitte
taturte 3 liggiditteh addat. Kulli tii
caxitte walal, kulli tii
bohoy luk muuci xukkuta
waktil kee kulli ummattah mandabba
Jorjiiy, Charlotte kee Luwis dacrisa
oson maysaxxagoogi lih qalalisen
Kaliforniyal tan maysaxxagoogi. Katariin
Usug qilsi numma qaddoose. Taham masuginna
sissik buxâ marih ransa. wohim a
fooca fanah kabxah xoqoyso
amoytiinô ciggiilak. Katariin wagitte
Edwardi saanih ken intiita fan wagteeh
Usug albaab fakut cabaanam qaddoyseh kah kinnim
cuso racmatta addat culak sugte
mesenkaca xakak kasaarat yan kee
Jorjih doolát madqah sarrimaane. Usuk
amoyti Edwardi, miyyay inkih tatruse
manol isi inaa kee isi abba wagittaama.
kalal taaqe qigduk
margaqa, toh inki gabuuk sugte
roorteh. itta luk, katariin kee Edwardi
Oson birokraasih gitaak tatren
madab kee esser ankacsu
sissik angaaraw Amoyti Charles lih, lih
tibba kee axaxo sinni qokol
Malika Anne. Katariin woh daffesse
saanih alhum amol
amoyti korsi. Taham sugte
Katariin baxxaqsi udduru. bale
cusot xayyowte xaaqo
rookitah tan baqla. is yabteh innal
fooca fan tan malika kee gibdi ina
kalalu. Katariin amoytah warisse
qaduuk taaqe bisoh intek
wacarriy, Charles Harry idnisek
Buxâ marih gaaboynat xoqoysimele
ratteemal xoqoysi geya
baad caddol, tokkeek is beele
Ajenxak qigdu lowsis
Jorji, diggaluk waado haah yan
ittalluk alliyyi amoytiinô mayballooli. ucsub wagittaamal
woo uddur cakkumuk tan hirgo.
Katariin amoytah xayyosse
saddam xisoh dooriti.
cuso soonoona kalalaanam
awki 5,000 maayil xeeri
baxxo akkek nagaytaniina dacrisa
mesenkaca caalat saanih naggaari too dagoom
inki ayro usuk Biritaaniyah kursi sartele
alfi liggiditteh. Amoyti inki gabuuk daffeye
Anu woo galitte fakkiimeh an wak tibba.
usuk yubleh xabcin sumaq mannal kay
canka abbah astooti sugte
sinni silaacih innal xoqoysiman
buxa. cuso qubul fiyteh
inki gabuuk ken intiitak iroh. Charles
woo sabhalalsiyyi gibbatu kinnim cedeh
Harry kullim qawalaylat qidak suge
kay kacnoytah yan awki baxih sarrimaane. Amoyti
Usug caatih amok esgegeyyeh, Katariin fan wagta
kee Edwardi kee isi dudda yeceeh
nummah sittin gey. Harry toh yuscubeh
Anu kataysiini digir lih digirak suge
idaltuh yan abba. Anu mabla luk masugiyyo
woo Katariin hununuh alfeh suge
oflo, takkay immay essero raqteh, sugteh?
ma cogda oson alifoonuh edde xoqoysimaanam duudaanah
ummaan? Kee tah ankeey
toh nummaak tukteenay qaxmeqe tekkek
nagay ucsub. Katariin mafaxxa
Xer kee qangor carbi.
tablooyidih addat taqabi yan. Aaxaguk suge
woo kulli ummattah xaagi warkat gabbaaqu
toh dubuk siraglele aydaadu
Sussex madluum. Usug essere
xamcin xisoh faatacisso,
tibba, toh taqabi tafdigem faxximta
inki adda kee inkih. Taamitiyya
Saanih amoyti Haarik ciggiilak
kee Katariin abbinoosuh catte
xiinissoh portokool sooliseh kah kinnim
Anu barlamah anaakar gaba kaleh.
Oson qidiino sinni gaaritte seeco aben
madabiinoh qarih manwaal addat
numma woo qaane alle wayte
1936 cabti taqabiik qemmissa haanam.
Sidiica margaqah qangor elle rakittam:
sigmah ane sinnim loowima. Woh lih
Sidiica qangor, daala beditte
Harry qaduuk luk masuginna
amobaxxaaqa le sigmah arac, akkek caalat
doolat diplomaasi, hinnay faxe gar
amoytiinô saay kataysah addat
Ingiliiz Amoytiino. Tokkeek gufne temeete.
hununuh 1:59 p.m., a
madabiinoh gaanun silac ruubeenih yenen
Saanih degelti kutbeh buxak
Chamberlayin madqâ awlaytit fan
Haari Londanal yan. degelti chamberlayin
fayyale reeda awlisa
xiinisso qari amo baxxaaqa.
Madabiinoh sanad woh yakkuqe wak
muhri madqal axawah tan kee
baxxaqsale. Ayyufti qaddoyseh
qaduuk too nammayak inkih Harry kee
Meghan diggaluk baaxo baxiinu
cankah. Daala qigdu
tekkeh tan margaqooqit gaba culsa akkele
taama makaadoh gabat
amoytiinuu kee muucitte kalalu
ayyunta. ossotinah, konvoy
idni sinni cankâ sirri kee
Iro baaxoh ratteemah taameynit
qaduk edde yewqeenih
Amobaxxaaqa le ikoyta culus.
Haarih butta Montesito fakkimteh
woo maktab kee amo ladi warigga katayteh
ken yibbixe. minit dubuk
tokkeek, hununuh 2:19
Sarra, awlaytit bicsen
bohoyle silki seecooca
Bukingham daala esserak
qaago yirgiqeh ta sanad sugaamal
dubuk addâ poropozaal akkek a
abni miracsenta. Daala buxa
Buckingham keenih qigdu qokol maaca.
tuhinna, xamcin tibba akke waytek kee
qigdu. Tokkeek, carra 3:09
, Harry isi istixiyo cabe wak
podkasti Londanal musuyya
kaameera, daala diggowteh
matbaqatih miracsenta baxsaluk
baada. Faanus geytimeh.
Harry qaduuk yewqeh suge. Away,
siinik baali cakkumsutam takkeh
Harry inki gabuuk baxsime kaa tekkek
Naguusinni dirkik, iyyi kibeeh
Woo foyya? Sanootah, Harry taamitak suge
too kaxxiina akkaloylah gubat
Biritaaniyah Amoytiini maduuda
kaa maleh waaroonuh. Usug nummaak
Anu kay raqti cabeleemih aamineh
dayla sinni dale, caylah
amoytiini buxah mari illacaboh xaaqimeh
kay madaara. Usug kaxxam faxximta madqa habbaale
dumaahi Qarik Windsor:
taaqe qigdu numul rakuh matan
faxximtaama. Malqo amoyta
Usug isi arac cabeh, xiso
cubbil massoysa gersittu beytuh
ku araca. Kee woo num woo Katariin kee
Edwardi sinni afkanal toh kiboonuh
adoh cooci numuk teynak sugte
qaadah tan ratteemah
Oson hangi kah yeceenih sugen: Qunxa Jamees,
Wesseksik Earl. James dubuk 16 suge
liggiditte, takkay immay Katariin nagay elle taaxigennal
woo num tukteena mali too Harry
der udduruuk dumal weeh suge: a
tibba kee axaxo sinni adabi.
kee too qeltut tan yasgaarawi too Jamees
buxâ mara lih kurruumak sugte
fooca fan qagitak weeloysaanam ximmo. Away,
Takkel qeltut tan raawoowi tan
Palaas oyti retteema
qaadah tan tiya inki gabuuk taturte
kah kinnim tah fayya le, kee toh hunun sabab macaay
woo Katariin ikraaro tonnal sugte
ifu leemi. James macah kinnim cedoonuh
karmat yan Earl Wessex, suge
Gonah xaa yekke
Katariin xer waktih makcagguru,
Nanu maca sugtem nablem faxxinta
addat tibbateh takke
illacaboh uddur uwwayti uwwayti
2 liggida. Haarih inna hinna, iyyaay
ammuntitte gaara luk yenbe
amoytit kee cankâ assakat, James
Usug diggale adabit yenbe
kee rammitle amoyti Edwardi kee
Duches Soofiya. Tet xaleena beyteh
cisaabisaah kas le margaqa
amoytiini fayyale ammuntitte cina
sinni xayloh. James edde marrooweh
Biritaaniyah barittoh buxaaxi, doqaysimte
ummatta merraytu kee inki gabuuk waaran
summik tan qaafo
Aytî gexxo le marih qaada. Kee uddur
too salaam le barsiyyi, James
Adda xer kacanu dadlisem kee
numma woo inki gabuuk kaa bahte
Amoyti Charles: Sarriinoh yan Buqre,
ardi xiinissoo kee .
barri qaada dacrisaanama.
Harry firmat agxet suge wak
kabxah sittin geyih addat
ayrota Kaliforniya, qunxa Jeemsi
Usug isi barittoh ayro ruksat tatruse
fayya le booxa gorrisaanam kee
Sandringhaam isi kaxxabba lih, Charles,
sanataak dagah sugtem iyyaay
ginook yan buqreh addat qimmo num kee
dariifa xiinissoh addat, goranto
kay tibba le baxi baxi barteenah
ilsiisi kee qaxmaqaane. Sinam
Alif raceenaani amoyti saaqoota tatrusem qaddoysa
cankah gexo gidaaritteh addat
James lih, tabna liggiditteh tabaatabsa
gibdi-yeyse ixxiga wagittaamal
ballaaqê xiinissooy, garbo kee
barri qidaddo. Katariin
Usug toowakaak giffole yaaxigeh
woo angaarawih caddo. Inki num kinnuk
iyyaay umman reeda kalaltam
ginok dayli cayla,
iroh baritto kee
naharsi qunxa mariinoh dadal, Katariin
Usug Jamees ceelalloh innal yuble
sinnih qigdu kee hangisso le
urru. is nagay qokolteh
Jamesik buqre kusaaqitte, kay yableenimi
nummale taamah adabi axcih
qigduk tan foyyah sadi
Montesitok kabxaaliino. Bisoh
walah kaxxam faxximta, katariin milaagimte
James cuso holholul yan
Amoyti Jorji. Kulli uddur Jorji
Anu Eton kolleejik buxah adaarah suge
Ayyamti illacabol, Katariin kaa qokleh
niyaatah wakti lih tatrusaanama
Jamees kaa yaadiyeemih aftok
kay qaril cami kawsa
summik tan interneetih mablooli kay qammi wagittaamal
baxxo; Katariin woh massosseh
namma qammih baxi ittalih kusaaqise lon
cankâ uwwaytitte. lakmisa marih miracsentih gubat
Jamesik kaxxa saqal, furraynu
Taban kee sidiica karmat yan Jorji barte
saanih buqre naggaarinni fan
Amoyti Charles. namma urri taturak sugen.
tibba le carra kusaaqisaanam
ginô buqre, bartiyya
Kornwaal Duchy mannal taamitam kee
diiniimi cedaanama
xiinissoh qaaqa
Biritaaniyah baaxo. James magabbatinna
Jorji fooca fan amoytah yan miyyah
Inki num fiddinowtam faxxinta, akkewaytek, kacnoytah innal
Qunxa toobokoyti usuk dacrisam faxximtam kee
baris. Kee Jorjih, Jamees suge
kibal le num yekke
Haarih kibal kee kibal le fayseena
Qigdu takkem madudda. Katariin gacseh
nummaak aydaadi ceelol
1936, Jamees massoysak
maqar le duuke tik
Gilouster fooca fan tan amoytah,
Jorji. Adoh milaagi
diggaluk afkanal suge, yengeleh
tasgalleh tan dirkii kee addah
itta yassakaxxeenimi. Raqtem inkih sugte
Ta qusba numma baadal tatrusnuh.
Inki qangara axce kal. Kee malqo
woo tibba le ummattah asta
Katariin illacaboh tumbulleeh
Usug farmo gitah xayyoyse.
finqa. Kee caagid tamah kaani.
Wali num kaxxa yab maabinna, num maacinna.
Maybalaalaqa koboxul seecan
qawwalayla. Takkay farmo tatrusseh
saanih Kaliforniya fan kaxxam qaduk sugte
kee salac sinnim, ufuy rubti cabtem
inkih tan ummattah angaarawih butta
Haarih. Atu dubuk tablem faxxinta
tanbulle qeebi naggaarinni bilaali
Malika Diyana maca kinnim cedduh
nummaak gubal tekkeh sugte.
alsitteh, Megaan Markel yanbulle
kabxah maysaxxagah viidiyooya kee
urra le majallatittel, taybulleem
Kartiyer tanki waqla
Malika Diyaana dahab faransah baxa.
Meghan gabat, woo exxa sugte
diihayle gufneh daylimeh
Hooliwuud, kassitoonuh daffeysen
kabxah qokleenit fan woo
is saanih angaaraw dacrisse
bool karmah addat kaxxam yamixxige amoytiini bedu luk
XX. Tawak ibi gital tan Katariin wagit
Eton kolleejih saduh. Waqdi
Usug qunxa amoyti xaqut gexe
Jorji, Katariin massos abe
cisra kee cubbi kay gabah amol
baddi kuclin kamis, ismit
woo matbaqatih muucuseenah yibbixsime
ferrantok saddam sinni iffonta
12-karaat safaayir angaaraw ferranto
Malika Diyana. ucsub a
nammeyhayto kaxxa caylat tohuk
yanbulle qeedaalisso. Meghan saaqat le
kabxah mogoy cagol. Katariin sarte
taaqe dahab too alif
saanih nummah ittallakleh. Safaayir maaba
maagaxxi murtisso yaylammoonuh xoqoysil asele
mano hinnay muucitte osisaanam a
walal barnaamiji. kaa kassiisoonuh doqaysimak sugen
baad woo nummaak diini samad
Diyanah aydaadi amoyti gabuuk foocah gexa
Wiliyaam, Katariin kee fooca fan tan amoyti
Ingilandi. Diyanah naggaarinni hinna
quliyyi istuudiyoh addat yan
Montesiito. Usug addat gexe
Eton kolleejik aydaadule albaabitte. KEE
Tokkeek, Prince Jorji isih wagit.
. karmat yan awki mawagta
meysiteh, ramooda, akkek caddook daga.
Usug teetik maaqattak garab gexe
Abba, isi lakba massah,
Dite kee baxsale sartan sartaanama
Eton barteynak. Katariin le
Usug isi baxah miraaciini doori yecee,
Jorji kinnim baadal yascasse
maqar, amaana, kee inki gabuuk
tekkeh tan cuso diraamak baxsimte
Atlantiik gersi xaqul. Dagoo dubuk
Ayroorak lakal, buxâ mari daffeese
woo ginaaduk illacaboh bismaar
tekkò gabbaaqu. Madabiinoh arciba
Windsor doolat gasoh adda,
amoyti Edwardi kee Duches Sofiya
oson sooleenih sunku lakbal wilyaam luk kee
Katariin, kee teetik xaqut sugte
Qunxa James, xer num lih walala
Diplomaatitte sabhalal luk kee
assakat le kunnabna. muuci gexeh
baad caddol wagittaamal
dagiigaati. farmo hoxak masuginna.
Windsor qari caddo alfeh suge
kee Harry inki gabuuk duugumteh
buxâ marih rakisso. Wohuk dagoo saaqootaak lakal
Daalatal tan arciba, warigga addat
Montesiito ifu fan yemeete. Harry kee
Meghan liggiditte yaamineenim tatrusse
iyyaay aydaadi lowsiisam duudam
caxittaamih gitaak kataysiini ratteemah mawqa
. Oson kay amok radah yanbulleem qammaalak sugen
Londanal Palaas dirkisele
Bukinghaam mabbaloowu fan
niya-yirgiqe. Wohuk muxxi, macaay
macaay oson geenim hununuh tibba kee
arroqle qarkayto. Ayyuntah
Biritaaniya uxxuuk taham fan mabta
taqabi luk sugte. Baadal taybullih retteemat
oson malkit qaduk ansuulen.
Harry kee kay muucitte daffeyak
oson podkasti booxal yaniinim ceelan
biyaakah qunxaah qaago yirgiqeh.
Inkih yan kardi qari
Kaliforniyal ummattah angaaraw
inki gabuuk raddeh sugteeh
toh nee beytam uddur fan reebeyna
meqennal radde. tokkel masuginna
cuso le baadal taybullih yaabitte, hinna
tablooyidih addat qalayli qiyto abaanama,
hinnay ummatta malkit. Katariin hinna
Usug isi qeebi addat yingicilleh
qaxuumaane le xaagih ammuntitte. Wohuk muxxi, tet
macaay ciggiltam master kilaasak sugte
tibba le xisoh abnisso kee
wadirih gactam duude wayta. Tattab tattab taamitaanama
wilyam lih, malika Anne kee xexxar
saay reedon, katariin
a xisneh koobaahise
tiddigille sinni adaf dariifal
Amoyti Jorji too Harry qigdu maduuda
culma. Qimbô margaqah aqakkaane
Baaxol angagoyyi sirri luk sugte.
Saanih ittalluk abit
Temes Goloh Poliis kee Malah buxa
Eton kolleejih dayrekterih yan
Wales amoyti kee malika xisen
diggale sirri portokool. Dagom
Tama qusba diggale miracsentitte, dubuk
Naguusinni kalalih makaado
idnisen kee inkitanuuk kusaaqimeh
Iskotlanxi Gasoh idnisen
qunxa amoyti Jorji fan xayyoowa.
Cankâ sirri taameynit,
kabxah filmih buttaati
iro mara kee ramad
allal yan mari gufneh safarta
canka maritte naharal maysaxxaga sinnim lon
xayyoosaanam qaduk waasole
baritto buxah booxa. Harry maduuda
uxxuk London fanah haada, tamlis
canka dacrisa kee soolis
Eton buxâ marih yab bale essera
tet saqlih baxa lih xagnisen. Woo afa
Fakeynaa kee boltit alfimteh.
gaanuunuk amotani alfimte.
too wakaak, malika Anne abte
tet kilqah dudda luk
mayballaak derret duudusoonuh
xiinisso diiriyoh geyto
Sussex Biritaaniyah ballaaqel.
Frogmore Daboyti naharal elle foyyah suge
Takkay Ana woo kulli tii diggosseh
cankah kutbe, aydaadi kutbeh buxa
kee raqteh tan qaffaydah gaaritte
inkih Harry lih axawah tan
Amoytiini sigmah arac mageytiminna
maknay gurral, sandugut alfimteh
kee iro baaxo ruubeenih. Amri
xisoh caalat hununuh suge. Mawaqdi
Atu isi dirki cabtam doorte
doolát madqooqi ku qadaagah
numma migaq kaliforniyal, cabti fan
kulli abnisso qokolih ximmo addat
Taajeh amobaxxaaqa uwwayti
Biritaaniya. too bisle uddurut, katariin
kee Duchess Soofiya sinni gaba kalteh
der udduruh kalali goobu
ciggilta hora, lem
summik tan anaakar yubleh
Oson taturte amoytiini dabaanitte yiggileenih.
Oson Jorjiiy, Charlotte kee
Luuwis silaytut dadalele
inki gabuuk baxsale. elle rakitam
tibba kee garuq sinni geyto
James, urri dadlisak geytiman
tibba le kibal le dariifal,
dirki tasgallem kee itta luk kibal,
ransak inki gabuuk baxsimeh
gaba bicisse qaada
Hooliwuud aytî gexxo leela. Katariin
is kaadu faaticimteh digga luk
koona ximmo le angaaraw makcagguru
amoyti Jorjih liggiditte. Waktih addat
ciggiila koona liggidah. Jorji hinna
wali mablâ garay mayaca, edde marroowa
kutbe sinni ratteemah sarkisitte kee hinna
faxe qaynatih xoqoysot matakka
kabxah. Usug barte le, usug addat culele
daqar kee cubbile fannitte barteyyo
numma siyaasa massakaxxa le salaam kee
tet buxah mara lih sel. Maleh
maybalaalaqa maysaxxagoogi, maybalaalaqâ koboxitte matan
diraama matan, dubuk alfenta
amo ladi xisoosa. amritte
madqâ sanooda salaamah culteh sugte
amobaxxaaqa le kutbeh buxaaxi kee qilsi
Albaabitte alfimteh. Harry toh yuscubeh
tah waxxaqto le ratteemah laqna
toh dirkissah taaqe taceem, takkay immay
Usug dubuk miraaciseh inki gabuuk isih is yayyaaqeemi
amoytiini. Qunxa num maroh yan kalqata
amoyti yumurruqeh sugem kee
gudgud gulguluh suge
baxxaqqa le aydaadule cokmi. Mawaqdi
Atu widirih maaqatta beytaah inkih wagit
tekkookah silsilat, atu nummaak tablem
tah dubuk buxâ marih fanat yakke bood hinna
namma qibina tooboko. Taham a
Adda xer horah cisab
toh baxxaaqissam Biritaaniyah taaqe
ciggiila bool karmah garabih addat.
Tatre 4 sanatih addat, baad
Usug maqaynatih caagid kinnim cakkumsuteh
cayli rikkisso tooboke wak
amoyti wilyam kee katariin yumbulleh
fayyale reeda. Sadu aba
Oson Katariin bisoh axcelem kee waytam esseren
tibba le bilqah muuci
hinnay usuk faxxiima liqna luk yenek
alfi karmah qumri le xiso miraacisoonuh
qaada uluuluka sinnim
ceelalloola. Woo cayla 48 saaqata
Oson baadal sinni baxxaqqale gacsa yeceenih
. Katariin beytuh maqammaala
amoytiinô cayla xoqoysimtuh taaqe
amoytiinô sarrimaane malqooy
Biritaaniyaa kee misinkacâ nagaytaniina
Kaak naharsi baxi meysiteh suge.
Katariin amri beyte
Xabcin fidga leh tan xiso
kee angoyya sinni. Is woh diggosseh
qasri nummah mano elle qekuh matan
kumaganah algorizim
Kaliforniya. is dacayri esserta
dirkih qangiino, kunnabna kee
horah cayditte. wagit
Asta heenih saddam sinni qeedaalisso ankeey
too muucitte asaaku geytimta; wohuh
ayroytal 5,000 maayil xexxaaral
Kaliforniya, Amoyti Haari
fayyale ellecabo tasjiilih booxal daffeya
rakaakay, taqbi le mermeeroh addat culeh yan
bicsen weeqa, qokleenit
kabxaa kee fantaaxaw toh yaanam
wonnah bayta. Usug wohul isih is geysiiseh
woo amoytiini dirkik hoxaanam abtok sugte
cankah amobaxxaaqa, takkay immay addat
nummah, Harry sahlinuk milaagimeh
1,000 liggiditteh diini aydaadu
Hooliwuud elle sugah foyya. is leh
diiriyime amoyti fan milaagime
dubuk raqte lakqo maysattaka
migaq teetih yeceeh yan inki samad.
Tawak Atlantiik gersi xaqu fan wagit
Caacayti fanah. Harry suge wak
Usug maybalaalaqa koobaahisuh taamitak suge
matbaqa, amoyti Jorji, 13
liggiditte, usug sabhalal luk gexe
Eton kolleejik dumaahi gasoh adda. Ama caagidih
tet qunxa lakba is rabboh
aggiriqqe sinni gexsit
alfi karmah amobaxxaaqa qaada
Biritaaniya. Katariin kay xaqut tan,
ina kee fooca fan tan malika, iyyi yuybulle
woh qibnayti amoyti hinna,
kabxah bakcarra akkek faxe
ratteemah caacayti idnimele
kay baxi nummah sarrimaane yayyaaqeenimi.
Kee, uh, tibbateh soolak ciggiilak
Jorji qunxa Jeemsi, gulguluh yan
sinni mano baaxol, taaqe
kee rammitle goranah
Buqrê xiinissoh, ayballuk
too Windsor Qari umman way
is coolaysele kah kinnim is kaxxam naba.
faxe uluulukah nagreytak muxxi. Woo
Amoyti Haarih rooka toh
Usug cayla lem nummaak yaamineh
Amoytiini gulubuh baahoonuh.
Usug kay abba kulliwak yaamineh
abba qellat radele, kee toh
Katariin tibba iyye
ummaan. Harry, gersi gabal,
raagte numma geytem kee
amobaxxaaqa cokmih buxah xamca. taaqe
Usug kay caba mara lih mabbalala
dirki, kee inay kah angiicille
fooca fan Ingilandik amoyti qigdu, qigdu,
urra akkele.